이 비디오에서는 동공을 검사하는 기술을 설명합니다.
먼저 손 위생을 실시하고, 필요한 경우 PPE를 착용하세요.
자신을 소개하고 검사에 대해 설명하고 동의를 얻으십시오.
눈을 관찰하기 위해 잠시 멈춰서 눈동자의 모습에 특별한 주의를 기울이십시오.
크기, 색상, 모양의 상대적인 차이에 대해 설명합니다.
눈꺼풀처짐이나 곁눈질의 증거도 포함됩니다.
동공 크기에 차이가 있는 경우
isochoria가 있으면 원심성 문제가 나타날 수 있습니다.
더 어두워진 다음 더 밝은 조명 조건에서 관찰하여 차이가 강조되는지 확인하세요.
다음으로, 환자에게 거리 목표를 고정하고 동공을 검사하도록 요청합니다.
아크의 가장 밝은 조명 설정을 사용하여 조명이 어두운 방에서 반응
가벼운 루프.
이제 세 가지 빛의 반응을 테스트하고 관찰해 보세요.
조명된 동공을 관찰하여 직접적인 반응부터 시작하세요.
그런 다음 직접 조명을 받지 않는 다른 눈동자를 관찰하여 합의된 반응을 조사합니다.
세 번째로, 상대적 구심성 유두 결함(종종 REPD로 단축됨)을 찾습니다.
스윙 라이트 테스트.
이 테스트를 수행하는 핵심은 빛을 두 물체 사이에서 빠르게 이동시키는 것입니다.
두 눈 전에
동공은 탈출할 시간이 있습니다.
그런 다음 동공이 안정될 때까지 2~3초 정도 기다리면서 전반적인 상황을 주의 깊게 관찰합니다.
크기 변화.
젊은 사람들의 경우 동공이 짧은 기간 동안 변동하는 것을 볼 수 있습니다.
튀어 오르고
정착하기 전에 내려.
이것을 정상적으로는 하마라고 합니다.
흔들리는 빛 테스트 중에 다음과 같은 경우
동공은 빛이 비추면 역설적으로 확장되며 RAPD가 존재합니다.
이에
검사 시 왼쪽 동공은 조명을 받으면 확장됩니다.
따라서 왼쪽 RAPD가 존재합니다.
이 강하게
왼쪽에 망막이나 시신경에 병리가 있음을 시사합니다.
마지막 테스트는 근거리 응답입니다.
환자에게 거리 목표를 고정하도록 요청한 다음 질문하십시오.
비행기에 있는 새와 같은 가까운 표적을 자세하게 관찰할 수 있습니다.
아크라이트를 보게 하면
동공 수축이 유도됩니다.
이제 동공 시험이 완료되었습니다.
환자에게 감사를 표하고 설명하고 기록하십시오.
결과, 손 위생을 반복하여 마무리합니다.